Título da aula: eu tenho que cuidar dessa gente sem
Data da aula: 04/07/2024
Tópicos principais cobertos na aula:
1. eu tenho que cuidar dessa gente sem
perguntar se ela gosta de mim ou não se
ela é corintiano são paulino po ou
Santista se é flamenguista vascaíno Você
é evangélica Você é católica Você é
evangélica Eu não tenho que perguntar eu
tenho que cuidar porque eu tenho que
cuidar de Gente eu tenho que cuidar de
homens e mulheres e criança por isso eu
não tenho que perguntar se o governador
gosta ou não gosta de mim Eu não quero
casar com o
governador eu quero governar esse país e
é por isso que eu venho É uma pena
porque o governador poderia vir com a
gente mas ele não vem em nenhum lugar
que eu convido ele não vem hoje eu vou
sair daqui eu vou sair daqui nós vamos
visitar um terminal da BR aqui em
Campinas é uma obra que tem investimento
da Caixa Econômica e do bndf ele tá
convidado para vir mas ele não vem ele
não vem porque ele diz o dinheiro é do
bndf não é do Lula Eu tô bem emprestado
eu vou pagar o que que ele tem que saber
é que o BDS o BNDS empresta dinheiro
para Governador no meu governo porque no
governo deles não emprestava um
centavo no em 2008 nós colocamos quase
r00 bilhões de reais do tesouro no BNDS
para salvar a economia desse país por
isso é que nós somos o último país a
entrar na crise e o primeiro a sair e
vocês sabem que quando eu deixei a
presidente a economia crescia a
75
2. vocês sabe o momento Virtuoso que
esse país viveu pois bem quando eu votei
15 anos depois você teve quantos carro o
Brasil produzia em dezembro de 2010
vamos ver se alguém aqui tem a memória
boa o Brasil produzia 3 milhões 800
3. 000
carros quando eu voltei 15 anos depois o
Brasil produzia 1
4. 800
5. 000 carros metade
O que aconteceu com esse país o que
aconteceu com esse país é verdade é que
esse país passou por um momento de
desgoverno de
irresponsabilidade coisa que eu fui
procurar o Geraldo porque o Geraldo
embora seja adversário político era
Agora não é mais era é um homem de
caráter é um homem de respeito e
política a gente faz com jeito de
respeito então eu vim aqui por isso eu
vim aqui para tirar uma foto e para
mostrar para todo mundo nós estamos
fazendo com que o sistema de ambulância
desse país seja renovado não fica
envelhecido tá gerando emprego para
mulheres e para homens tá pagando o
salário e eu quero que cada vez mais
Pague Mais salário cada vez mais
ambulância cada vez mais saúde e cada
vez mais BR de
